Ирден 
Эффект: На земле вокруг заклинателя появляется круг в котором штраф к Скор и Реа равный Вын. Иллюзии снимаются (СЛ равна Вын), бесплотное становится материальным.
Дист: круг радиусом 3м
Длит: 5 раундов
Защита: нет

Аард
Эффект: ошеломление, 10% x Вын шанс сбить с ног, толчок шанс 100% x Вын/Вес, расстоянием 10 x Вын/Вес м (при сталкивании (метров толчка)d6 урона)
Дист: 2м конус
Длит: мгновенно
Защита: уклонение

Игни
Эффект: волна огня и искр, урон (Вын)d6, 50% шанс поджигания, в упор можно направить в определенную точку
Дист: 2м конус
Длит: мгновенно
Защита: уклонение, блокирование

Аксий
Эффект: дезориентация, СЛ 11 + Вын/2
Дист: 8 м
Длит: мгновенно
Защита: Сопр. магии

Квен
Эффект: щит 5 ПЗ x Вын
Дист: нет
Длит: 10 раундов
Защита: нет

Ведьмачий протез руки Аухильда
Эффект: конечность имеет полную подвижность и функциональность, а также возможность бесконечного поворачивания суставов и выворачивания в любую сторону. Имеет пустоты для встраивания дополнительных механизмов. 
Вырезанные знаки и оптимизированный сплав позволяют использовать Хаос увеличивая Энер на 2 и снижая затраты Вын от знаков в 2 раза