Баронеса
Анна Леонора де Леттенхове
Каролина Франческа де Эстека
Элизабетта Мария де Роксен
Луиза Виктория де Кантрелла
Маргарита Анжелика де Виндобона
Клара Изабелла де Корво
Аделаида Елена де Наварра
Жюли Эмилия де Монтферра
София Катерина де Туссан
Лаура Александра де Метина

Леопольд Альберт де Кантрелла
Это имя подходит для сына баронессы Кантрелла, потому что оно звучит аристократично и нильфгаардски. Леопольд - это имя германского происхождения, которое означает “смелый народ”. Альберт - это имя французского происхождения, которое означает “благородный и яркий”. Де Кантрелла - это фамилия баронессы, которая указывает на её знатное происхождение и принадлежность к нильфгаардской империи.
Анжелина Жозефина де Кантрелла
Это имя подходит для дочери баронессы Кантрелла, потому что оно звучит красиво и нильфгаардски. Анжелина - это имя латинского происхождения, которое означает “ангельская”. Жозефина - это имя французского происхождения, которое означает “Бог прибавит”. Де Кантрелла - это фамилия баронессы, которая указывает на её знатное происхождение и принадлежность к нильфгаардской империи.